(双葉)私も洸のことが好き
(悠里)どっちがうまくいっても→
恨みっこなしね
２人で好きでいよう
(洸)吉岡
ちょいちょい嗅いでるよな
リーダース研修で
頭 くっつけてきたときとか…
ドロケイのときとか
(双葉)洸にもっと萌えてほしくて
(洸)大事なものが出来るとさ…
いろいろ… しんどくなるから
(陽一)このまま成績が下がり続けたら
進級できなくなる…
(洸)いいよ そしたら学校やめるし
(悠里)私たちと一緒にいたいって→
一緒にいると楽しいって
思ってほしい
(双葉)いいこと思いついた！
(小湊)来ちゃった
(洸)マジか
ああ 結構広いね
しかもきれい！
(修子)男子の部屋って
もっと散らかってると思ってた
(小湊)俺の部屋のほうが
きれいだけどね
おい！ 何 寝ようとしてんだよ
そうだよ 洸のための勉強会なのに
(洸)俺のため？
うちらが
それぞれの得意科目教えてあげる
特進のやつら見返してやろうぜ
(洸)いや いい
ノリ悪～
お菓子だってあるよ
馬渕君 まだ寝起きだから→
みんなのテンションには
ついてこれないんだよ
そっか じゃ 先 始めよっか
(修子)何からやる？
私 数学やりたい
(悠里)あっ 私も
(小湊)じゃあ 数学みんなでやろうぜ
(悠里)うん
ねえ この問題 分かる人いる？
これ
それ ここの公式に
これ代入すればいいよ
(双葉)この公式に？
(小湊)あっ 違う違う…
だから… よいしょ
ここに公式あるじゃん？
うん
(小湊)この公式に→
これ 下を代入して 計算して…
ああ
(小湊)そうそう…
コンソメ味じゃねえんだ
勉強してない人は食べちゃ駄目
(小湊)そうだ そうだ～
分かったよ
空けて
できた
(双葉)もう解けたの？
しかも合ってるし
何だよ 理解すんの早えな
(修子)もしかして
授業 ちゃんと聞いてないだけ？
(悠里)勉強 嫌いになっちゃったの？
嫌いになったっつうか
必要なくなっただけ
(小湊)ん？ どういうこと？
(洸)必要ないんだった
ちょ…
どこ行くの？
(洸)飲み物 持ってくる
(ﾄﾞｱが開く音)
洸 ちょっとコンビニ行ってくる
(洸)ああ
♪(双葉のﾊﾐﾝｸﾞ)
♪(歌声)
(小湊)吉岡さ…
洸のこと手伝ってあげれば？
(双葉)え？
だから…
ああ！ あ～
やっぱり あの 手伝うから
よろしく！
ふ～ん
(小湊)分かった
村尾 待ってよ！
♪♪～
(ぶつかる音)
ごめんなさい ちょっとだけ…
♪♪～
母親
別に隠してたってほどの
もんじゃないけどさ
そういう顔させるって
分かってたから
(双葉)お母さんは？
一緒に戻ってこなかったの？
俺だけ
ごめん
何で謝んだよ
(双葉)洸
学校 やめないよね？
(双葉)《また この顔》
(双葉)《私 もっと別の顔が見たいよ》
♪♪～
∈(ﾉｯｸ)
はい
(あかり)ご飯だよ
先 食べてて
切り いいとこまでやりたいから
え～ また？
母さん いつも寂しいなあ
(洸)今は そうでも→
俺に感謝するように
なると思うよ
いい高校入って
いい大学入って いい会社入って→
母さんのこと
めっちゃ楽させる予定だから
フッ… ありがと
でも 洸とご飯食べたり
おしゃべりしたりするほうが→
母さんにとっては
大事なんだけどな
はいはい すぐ行くから
(せきこみ)
(黒田)落ち着いて聞いてくださいね
お母さんは 肺に がんがあります
他の臓器や 骨にも転移してます
残念ですが→
もって 半年かと
ホントに他に→
頼れる ご家族はいない？
(洸)いつ…
いつ俺が気付いてれば
間に合ってたんですか
(心電計の音)
(洸)ごめん
俺が…
俺のせいで…
(洸)ごめん
♪♪～
洸
―(着信音)
―(留守電:ｱﾅｳﾝｽ)
ただいま 留守にしております
―ピーという音に続けて
お名前とご用件を お話しください
―(発信音)
―(留守電:陽一)
兄ちゃんだけど 洸 いないのか？
―洸
―(留守電:陽一)
今 母さんから連絡来て→
心配するなって 言ってたよ
―(留守電:陽一)すぐ元気になって
退院するからって
―(留守電:陽一)
家のことも いろいろ…
(泣き声)
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…
(泣き声)
(鼻をすする音)
俺のせいで…
♪(陽一のﾊﾐﾝｸﾞ)
また来たのかよ
洸と おやじだけだと
レトルトとかで済ませちゃうだろ
吉岡たち ホントに来たんだな
もしかして 住所教えたのって…
正解
(洸)勝手なことすんなよ
ごめん ごめん
吉岡たちが あんまり一生懸命
聞いてくるもんだからさ
洸にも こんな友達が
出来たんだなって思ったら→
うれしくなっちゃって
あっ
カレーとシチュー どっちがいい？
腹 減ってないから
♪♪～
(猫の鳴き声)
(洸の口笛)
♪♪～
ハァ…
よし！
ねえ！ 勉強会しよ
(小湊)おっ いいね
続けても意味ないでしょ
馬渕にやる気がないんじゃ
でも…
(修子)私は抜けるから
続けるなら４人でやって
(小湊)ちょっ 村尾…
村尾！ 待ってよ 村尾…
私たちが洸にしてることって→
ただの押しつけなのかな
俺は そうは思わないけど
だって洸
俺たちのこと追い返さなかったし
とりあえず勉強会は続けようよ
うん ありがとう
…って私が言うのも変だけど
期末も駄目だと あいつ
夏休み 補習になっちゃうからなあ
あ～ もう
みんなで遊びたかったのに
いいね みんなで思い出 作りたい
フッ…
(双葉)ねえ 悠里
うん
お好きなのどうぞ
洸に勉強
教えてくれてるお礼です
どうぞ
ありがとうございます
(陽一)吉岡たちにも 渡しといてくれる？
分かりました
(陽一)洸のこと よろしく頼むな
任せてください！
(陽一)えっ
馬渕の成績 必ず上げてみせます
頼りにしてる
はい！
(生徒)おはよう
(洸)おはよう
おはよう
今日の放課後 空いてる？
何で？
(双葉)え～っと…
私が英語 教えてあげる
(悠里)修ちゃん どうしたの？
(双葉)さっきは抜けるって…
俺は戻ってくるって
信じてたけどね
えっ てか どうしたの？それ
(悠里)馬渕君 戻ってこないね
確かに遅えな
小湊君 トイレ見てきてよ
もしかして帰った？
(双葉/小湊)えっ？
(悠里)シーッ
(修子)荷物 無くなってる
(悠里)全然 気付かなかった
(小湊)あいつ すげえな
(修子)あのクソガキ
電話してみよっか
あ～ もう はい！ 解散にしようぜ
(修子)田中先生に
合わせる顔がない…
駄目だ つながらない
今 追いかければ間に合うかも
あっ これ！
(双葉)え？
(冬馬)ウッ アア…
(双葉)いった… すいません！
いっ… 痛っ！
(冬馬)ウッ…
ちょ ちょ… ちょっと待って
(双葉)え？
(冬馬)ボタン 絡まってる
(双葉)うそ…
(冬馬)よいしょ 大丈夫？
(双葉)痛ててて… あれ？
大丈夫？
(双葉)ああ 悠里 はさみ貸して
髪切ったほうが早い
あっ…
(ﾎﾞﾀﾝを引きちぎる音)
あ…
(冬馬)女の子が… 髪切るなんて駄目だよ
女の子…
急いでるんでしょ？
あ… あっ
すいません
ありがとうございました！
ヤバい こっちじゃない こっちだ
ハッ…
(ﾁｬｲﾑ)
洸！
おお 洸なら まだ帰ってないけど
あっ じゃあ
中で待たせていただきますね
いやいや ちょ… ちょっと！
俺しかいない家に
女子生徒を上げるなんて→
本当は駄目なんだけどね
すいません
(陽一)ハッ… まあいいよ
あっ でも 俺がいる間は
あいつ帰ってこないかもよ？
田中先生と洸って…
仲悪いんですか？
昔は仲良かったんだけどね
(陽一)でも 洸は多分→
俺を許せないんだろうな
え？
(陽一)母のことって…
亡くなったことは
母さんが入院したとき→
俺 仕事が忙しくて
引っ越し先の長崎の病院には
たまにしか行けなかった
全部 洸に任せちゃったんだよ
まだ中学生だった あいつに
会う度に痩せてく母さんを
見るのは ホントにつらくて
病室に入るのが いつも怖かった
すごく怖かった
あんな思いを→
洸は毎日 たった一人で…
あいつ 本当は優しくて
いい子なんだ だから…
知ってます
知ってるから
今ここにいるんです
うん ありがとう
手伝います
できるかな
(陽一)じゃあ 帰り 気を付けて
お邪魔しました
おっ どうかした？
洸が心の扉を
開けてくれないんです
頑丈な鍵が掛かってて
その例えで言うなら→
鍵穴どころか ドアノブも
作り忘れちゃったパターンかもね
だったら ぶち破ってやる
(雄大)何それ？
(真人)理想の彼女 作るゲーム
(真人/雄大)ハハハッ！
(雄大)あっ そういや洸と会うの
久しぶりじゃね？
そう？
何か他に楽しいこと見っけた？
別に
(双葉)洸！
洸！
♪♪～
ちょ… そろそろ離してくんない？
逃げるから駄目
(洸)いや 逃げねえし
逃げるじゃん 猫みたいに
捕まえたと思っても→
すぐ すり抜けて
どっか行っちゃうじゃん
今の洸見たら 洸のお母さんだって
きっと悲しむ！
そんなこと俺だって
さんざん考えた
でも そんな理屈じゃ片づかない
気持ちだってあんだよ
やり直しの利く お前には
分かんないだろうけど
ハァ…
俺はもう やり直せない
その目的しか見えなくなるぐらい
必死にやってきたことが→
間違ってたって分かっても
この世界から
いなくなる準備してるみたいに→
毎日細くなってく母親のそばで→
俺が何を思ってたか
お前には絶対分かんねえよ
そうだね
洸の苦しみは
洸にしか分からないし…
どんなに想像しても
きっと足りない
でも…
心の底から 分かりたいと思う
この気持ちだけじゃ駄目？
♪♪～
何でそんなに
踏み込んでこようとすんだよ
お前も小湊たちも
そういうの怖えんだよ
洸！
(洸)危ね！
(洸)いってえ…
もう手遅れだよ
洸はもう 私たちのこと
大事に思ってる
だって また無くしたらって
思うから怖いんでしょ？
お前 ずうずうしい
無くしたものが大きすぎて
他のものじゃ埋められないなら→
一つじゃなくたっていい！
小さくても
10個でも100個でもかき集めたら→
洸の頑張る理由ぐらいにはなる
洸が…
洸が何かに夢中になったり→
心から笑ったりしても
誰も責めない
もし そんなやつがいたら
私がぶっ飛ばす！
(すすり泣き)
♪♪～
駄目
まだ離れんな
(双葉)《そっか》
《泣いてる顔
見られたくないんだ》
悪い もう平気
♪♪～
(洸)中学んとき
ドロケイしたの覚えてる？
覚えてます
捕まってる俺を
助けに来てくれたっけ
結局 吉岡も捕まってたけど
(双葉)面目ないです
吉岡
走ってるときの顔 すげえのな
またそうやって ばかにして…
ばかにしてねえよ
あのときも→
さっき俺のこと
連れ去りに来たときも…
ヒーローみたいで
ちょっとカッコ良かった
洸だからだよ
洸だから助けに行ったんだよ
そっか
俺も…
え？
俺 吉岡のこと好きだった
♪♪～
私も好き
…だった
うん
(双葉)じゃなくて
私…
(悠里)お祭り行きませんか
私だって
馬渕君にもっと近づきたい
(冬馬)大丈夫？
(洸)こいつ俺の彼女なんだけど
(冬馬)彼女なら
何でほったらかしにしてんの？
(洸)７時 三角公園の時計のとこ
私 馬渕君が好きです